Betingelser og privatlivspolitik
e-bazar.dk er en side der giver kræmmere og andre selvstændige mulighed får at komme ud med sine produkter. Til dette formål skal der bruges en række informationer, såsom en gyldig e-mail
til oprettelse af din profil samt dele af adressen på lokationen af varene, såsom postnummer og by.
Derfor skriver vi denne  meddelelse så det bliver klart hvilke oplysninger det drejer sig om, hvordan de bliver behandlet og hvem der kan se disse.
Vi behandler dine oplysninger på en sikker og fortrolig måde.


Når du opretter en sælger profil
Når du opretter en sælgerprofil, gemmer vi din e-mailadresse, og hvis du selv vil, dine kontaktoplysninger såsom navn og telefonnummer. Disse informationer kan du tilføje, redigere og fjerne 
når det passer dig.
Ved e-mail, telefonnummer, fornavn og efternavn er det muligt at bestemme hvor synlig disse vil være for andre på siden.


Når du opretter en køber profil
Når du opretter en køberprofil, gemmer vi din e-mailadresse, og hvis du vil dit fornavn og efternavn. Disse informationer kan du tilføje, redigere og fjerne når det 
passer dig.
Ved e-mail, fornavn og efternavn er det muligt at bestemme hvor synlig disse vil være for andre på siden på siden.
Disse oplysninger bliver naturligvis brugt til at skabe en så god kundeoplevelse på siden.


Sletning af brugerprofil
For at slette en brugerprofil, bedes du kontakte admin@e-bazar.dk.


Når du opretter en bod
Når du opretter en bod på siden, skal der som minimum bruges postnr og by. Disse kan ses af alle. Vejnavn og nummer er frivilligt.


Statistik
Derudover logger vi, besøgende på siden i form af IP-adresse, samt søgninger(kriterier).
Dette sker anonymt og gøres for at forbedre vores service og kan ikke henføres til dig.

Cookies
Når du opretter og logger ind på din profil sættes der en cookie. Cookien bliver kun brugt til Autorisering af brugeren i resten af systemet.
Desuden bliver der sat en cookie til at holde styr på søgninger og navigation på siden.


Datasikkerhed
Ved oprettelse af ny profil, bliver kryptering benyttet for password.


Ansvarsfraskrivelse
Vi forbeholder os ret til at fjerne oplysninger og profiler i tilfælde af misbrug.

Har du spørgsmål til vores service eller brug for hjælp, er du velkommen til at kontakte os på admin@e-bazar.dk.


Med venlig hilsen
e-bazar.dk